#Покрытие кода с JaCoCo
Jacoco включает в себя счетчики покрытия в различных масштабах, включая следующее:
* уровень команд
* ветви
* цикломатическую сложность
* линии
* методы
* классы

 **Инструкции**     
 Охват инструкций указывает, какие инструкции были выполнены, а какие не были выполнены во всех инструкциях.    
 Этот индекс полностью независим от исходного формата и действителен при любых обстоятельствах и не требует отладочной информации для файлов классов.

**Ветви**   
Jacoco рассчитывает покрытие ветви для всех инструкций if и switch.     
Этот индикатор будет подсчитывать количество всех ветвей и одновременно тратить, какие ветви выполняются, а какие не выполняются.   
Обработка исключений не рассматривается в рамках ветви.     
С помощью отладочной информации точки ветвления могут быть сопоставлены с каждой строкой в исходном коде и выделены:
* Красный бриллиант: нет покрытия, ветки не выполнены.
* Желтый бриллиант: частично покрытый, частично разветвленный.
* Зеленый бриллиант: полное покрытие, все ветки выполнены.

**Цикломатическая сложность**   
Jacoco вычисляет цикломатическую сложность для каждого неабстрактного метода, а также вычисляет сложность каждого класса, пакета и группы.  
Цикломатическая сложность может пониматься как охватывающая количество тестовых случаев, которые с наименьшей вероятностью будут использоваться. 

**Линии**   
Этот индекс рассчитывается с помощью информации отладки.    
Поскольку каждая строка кода может генерировать несколько инструкций байт-кода, используется три разных состояния для представления покрытия строки:
* Красный фон: нет покрытия, все инструкции в этой строке не выполняются.
* Желтый фон: частичное покрытие, некоторые инструкции в этой строке выполнены.
* Зеленый фон: полное покрытие, все инструкции в этой строке выполнены.

**Методы**  
У каждого неабстрактного метода есть хотя бы одна инструкция.   
Метод считается выполненным, если он выполнил хотя бы одну инструкцию. 

**Классы**  
пока выполняется один метод в каждом классе, этот класс считается выполненным.  
Некоторые методы, которые не объявлены в исходном коде, выполняются, и класс считается выполненным.